最新版
---
####2012年1月5日更新

1. 增加UTF-8编码选项，支持 XeLaTeX 编译
2. 根据惯例对版式做了调整,中英文摘要都从右页开始，无页码，左页的页眉是论文题目，目录的左页的页眉是论文题目

历史更新
---
[西电本科毕业设计论文LaTeX模板宏包v0.5版](http://code.google.com/p/xdba-thesis/downloads/list)

更新内容：

其实这次本不应更新，因为更新内容均非学校严格要求，但为了符合学校的“潜规范”，特发布些版本，请同学们酌情使用，具体更新内容如下：

1. 老师要求每一章节前的空白页要有页眉，所说有学生因为此论文被打回，特此更正；
2. 英文摘要本为另起一页，但书中是与中文摘要在同一页的两面，为满足要求，特此更正。

更新方法：将宏包中XDBAthesis.cls文件替换成最新的，重新编译即可。

特别感谢：Olorin183795提交Bug。
[西电本科毕业设计论文LaTeX模板宏包v0.4版](http://code.google.com/p/xdba-thesis/downloads/list)

更新内容：

1. 模板需要考虑装订线，需要将页边距加大1cm；
2. 偶数页的页码不需要加黑处理（失误）；
3. 在学位论文中引用参考文献时，引出处右上角用方括号标注阿拉伯数字编排的序号（必须与参考文献一致）；

注：望看到些更新的同学，互相提醒已经使用以前版本的同学，更新方法：将压缩包中.cls文件替换成最新的即可。

特别感谢：Olorin183795和yzg3307提交Bug并给出解决方案。

[西电本科毕业设计论文LaTeX模板宏包v0.3版](http://code.google.com/p/xdba-thesis/downloads/list )

1. 更正了毕设论文要求的：图表的标题要用宋体五号。
2. 更正了毕设论文要求的：参考文献要用宋体五号，同时为了美观，作者将这一章变成了单倍行距。
3. 更正了部分用户编译后封面全部为黑体的问题，这里要感谢keelongw提交该Bug及解决方法（虽然封面其实并没用^\_^）。

注0：该论文模板经作者实际使用，已完全通过测试（作者刚写完论文），目前没有发现其它问题。
注1：如果有同学已经用这个模板写文章了，不方便再下一个新版本，也可以自己改一下代码，具体方式：

1. 在导言区加入：`\renewcommand{\captionfont}{\small}`
2. 在chapter/bib.tex中第一行加上：`\fontsize{10.5pt}{10.5pt}\selectfont`
3. 将XDBAthesis.cls 的 134行：` {\bf\heiti\zihao{0}\ziju{0.3} \XDBA@label@thesis}`中的\bf去掉（这个方法有待考证，有问题的不防试下）


自从写完这个模板，有不少童鞋提出各种问题，在此作一总结：

1. Q：我下载模板后，打开都是乱码，怎么回事？
   
   A:请将源文档(包括所有的.tex文件和.cls文件还有.cfg文件)编码格式进行一下转换，`GB2312 ->UTF-8`,具体方法请自己动手。

2. Q：在网上下了你的模板之后编译不能通过 说是找不到 xd1 也就是校标的那个图片 请问应如何更改?
   
   A：编译方式要用`LaTex->dvi2pdf`，这是默认的方式。如果不喜欢可以在templete.tex中更改。

    `\documentclass[dvipdfm]{XDBAthesis}
    % 选项说明：
    % dvipdfm  使用 dvipdfm(x) 生成最终的 PDF 文档 (缺省设置）
    % dvips    使用 dvips 生成最终的 PS 文档
    % pdftex   使用 pdfLaTeX 生成最终的 PDF 文档
    `
